[Música]
sí
muy buenas mis queridos amantes del
corazón cómo estáis espero que estéis
disfrutando del día no olvidéis si os
gusta este canal y estar informado de
toda la noticia del corazón darle al
botoncito de suscribirse que es
completamente gratis vale familia y nada
parece ser que rocío carrasco está ya
advirtiendo de que muy pronto va a sacar
información
muy dura y relevante sobre su hijo david
flores y todo esto lo haría con la
intención de justificar y que la gente
entienda por qué no se habla y no se le
espera que se hable con su hijo ya
sabéis que según mi opinión la intención
de rocío carrasco a la hora de hacer ese
documental tiene
varios motivos varios varios motivos y
varias metas que quiere cumplir para mi
punto número uno arrasar con antonio
david destruirlo por completo y
etiquetarlo de por vida como un
maltratador y ella una pobre víctima y
querer justificar el porqué es una madre
que no ha hecho vida de madre sino que
priorizó su vida como
bueno su vida su noviazgo no llamemos su
noviazgo en vez de su maternidad yo para
mí es que es una persona que se echó un
novio nuevo y le
gustaba más esa vida yo creo no es lo
que a mí la impresión que a mí me da
pero bueno son opiniones personales es
por lo menos lo que parece no quería
priorizó la vida de novia con su pareja
nueva a la maternidad y como todo el
mundo siempre la echaba en cara hecho y
ella ha tenido mala imagen por esto pues
ella como que ha querido justificarlo no
oye no mira es que mi hija malísima y
como mi hija es malísima y mira lo que
hizo hace 10 años pollo ya de por vida
no quiero saber nada de mis hijos claro
la gente se pregunta bueno venga vale
aceptamos pulpo como animal de compañía
venga vale lo de tu hija nunca a casi
nadie nos cuadra no porque utilizó bueno
son cosas que pasan no es por
justificarlo pero las cosas se
solucionan las cosas arregla es una niña
que recibió su terapia y no ha vuelto a
tener un episodio similar está
intentando tender puentes no
ella no quiere y claro la gente le dice
bueno y el niño no es que el niño el
padre pero el niño porque no es que el
niño si yo lo llamo le va a el
teléfono el putt no no que para no
trabajar el teléfono el niño tiene
teléfono al niño porque no lo llama
porque no va a por el niño no es que
manzanas traigo entonces ella se habrá
quedado con la espinita y con el
objetivo de tener que dar alguna
historia para esto
aprovechando que el pisuerga pasa por
valladolid y que tiene sálvame a su
disposición y la fábrica de la tele
como brazo armado y que hacen todo lo
que rocío carrasco le pida pues ya se
está preparando lo que sea a lo que su
hijo como ya os he contado en un vídeo
anterior ya ha advertido a través de
la gente más cercana me imagino que será
el padre o los abogados a la prensa que
cualquier cosa que vulnere su intimidad
y su honor estará dispuesto a demandar a
su madre vale a enfrentarse con su madre
en los juzgados así que ya la pelota
queda sobre el tejado de rocío carrasco
luego que nos diga que el padre es el
que hace de mandarla a ella y que se
tiene que ver con los tíos los juzgado y
bla bla porque lo que tiene que hacer es
lo que tiene que hacer es intentar
arreglar las cosas e intentar calmar la
cosa porque parece que siempre tiene
ganas de guerra parece que siempre está
al ataque no a la defensiva sino al
ataque y bueno familia hasta aquí este
vídeo espero que os haya gustado estaré
escuchando vuestras opiniones en la caja
de comentarios bueno las están leyendo
mejor dicho un abrazo y nos vemos en el
siguiente vídeo que pasen un buen día
[Música]